1. Perbedaan interpreter dan compiler
    interpreter : - Menerjemahkan kode sumber untuk 1 statemen dalam satu waktu
                  - Membutuhkan waktu yang sedikit untuk menganalisa kode sumber tapi secara keseluruhan waktu eksekusinya menjadi lebih lambat
                  - Tidak ada Intermediate Object Code dihasilkan, sehingga membuat memori efisien
                  - Menerjemahkan kode program secara continue sampai kode error pertama ditemukan, kemudian proses dihentikan. Oleh karena itu lebih mudah melakukan
                    debug
    
    compiler    : - Membaca keseluruhan kode sumber dan kemudian menerjemahkannya secara keseluruhan menjadi bahasa mesin
                  - Membutuhkan waktu yang lebih banyak menganalisa kode program tapi waktu eksekusinya menjadi lebih cepat
                  - Menghasilkan Intermediate Object Code yang kemudian dihubungkan dengan yang lain, sehingga lebih banyak memerlukan memori
                  - Secara umum menampilkan pesan error pada keseluruhan kode program. Oleh karena itu, ketika melakukan debug menjadi lebih sulit
                  
                  
 2. Kegunaan dari C++
      dengan kemampuan C++ dalam mengoptimisasi memory dan manajemen jaringan komputer. C++ memberikan kemampuan penuh untuk dapat mengembangkan aplikasi dekstop
      yang sangat bermacam-macam. Selain aplikasi dekstop c++ mampu untuk mengembangkan game, aplikasi web, aplikasi database, sistem operasi, dll.
      
 3. kenapa kita belajar c++
      - C++ dikategorikan sebagai bahasa tingkat menengah sehingga mendekati bahasa mesin
      - Dapat dikembangkan di berbagai platform sehingga aplikasi yang dibangun dapat berjalan di sistem operasi yang berbeda
      - Compiler C++ yang sangat baik sehingga dapat mempercepat proses kompilasi
      - C++ merupakan bahasa terstruktur yang mendukung OOP(Object Oriented Programming)
 
 4. cara c++ berkomunikasi dengan mesin
       c++ membutuhkan compiler untuk menerjemahkan ke bahasa mesin. Compiler ini lah yang nantikanya akan meng-compile bahasa-bahasa C++ yang telah kita buat tersebut
       menjadi kebahasa mesin. Untuk menulis sebuah program C++ dibutuhkan yang namanya text editor dan compiler.
       Hasil dari text editor itu nantinya akan di compile dengan compiler yang kemudian akan menghasilkan sebuah file executable.
       Executable ini lah yang nantinya bisa dijalankan di PC/ Laptop. Tidak hanya untuk PC kita juga bisa membuatnya untuk perangkat Android, MAC, IOS dll.